Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 19.08%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 19.93%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.41%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.41%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.42%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.92%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.67%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.82%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.75%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.98%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.17%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.27%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.53%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.85%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.49%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.75%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.66%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.15%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.61%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.60%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.98%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 19.20%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.12%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.30%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.55%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.12%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.92%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.13%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.18%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.09%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.49%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.65%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.63%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.58%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.90%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 32.95%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.96%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.41%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.42%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.13%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.52%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.36%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.53%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.54%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.78%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.58%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 43.15%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.49%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.49%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.88%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.97%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.23%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.89%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.47%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.45%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.77%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 33.40%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 36.23%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 34.84%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 35.23%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 34.02%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.24%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 32.80%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 33.96%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.09%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 32.58%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.80%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 31.66%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 33.71%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.51%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.05%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.95%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.76%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.57%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 32.78%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 38.45%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 34.62%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 12.19%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 36.99%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 9.63%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 8.01%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 8.41%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 14.38%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 17.96%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 15.46%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 16.07%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 19.06%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 17.91%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.00%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.56%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 36.51%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 34.18%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.54%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.97%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.34%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.85%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.67%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.32%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.62%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.70%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.71%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 32.40%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.94%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.06%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.63%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.07%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.33%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.75%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.32%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.68%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.94%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.90%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 31.62%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.38%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.55%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.66%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.69%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.68%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.68%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.12%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.29%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 20.98%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 19.82%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.95%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.47%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.27%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.52%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.01%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.69%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.74%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.20%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.16%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.58%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.96%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 19.63%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.78%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.80%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.68%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 31.29%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 32.90%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.35%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.30%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.53%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 20.39%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.47%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.67%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.98%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.81%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.07%
Необходима корректировка маршрута - Схожесть 30.30%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 28.09%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.18%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.58%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.51%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.66%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.67%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 22.81%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.11%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.01%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.77%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.32%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.51%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.75%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.81%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.06%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 25.74%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.45%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.27%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 27.41%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 20.16%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 26.02%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 23.03%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 29.24%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 24.37%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.77%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 20.57%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.02%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 21.84%
Критическое схождение с маршрута. Необходима срочная корректировка - Схожесть 20.88%
